金のインディアン「2022年」の運勢


2021年が、求められることが増えて慌ただしくなる「リフレッシュの年」でした。疲れやストレスを感じることも多かったと思いますが、秋頃からは忙しくも充実した時間がすごせて、チャンスをつかめるようなこともあったはず。


≪2022年上半期≫あなたの運気の流れ
2022年は「解放の年」。マイペースで自由人の「金のインディアン座」のあなたにとって、嫌なことやプレッシャーから解放されるという意味で、翼が生えて飛んでしまうくらいの楽しい運気がスタートします。

１月は体調を整える必要がありますが、２月からは絶好調を感じられる流れ。「運を味方につけられている」と思って行動することを心がけるといいでしょう。特に４月や５月は思い切って挑戦してみると人生を変えるきっかけをつかめることがあります。

この時期はこれまでの積み重ねの結果が見え始める時でもあり、努力が足りなかった場合は厳しい結果が出ることも。それを不運だとは思わず軌道修正をする機会だと思えばいいでしょう。遠慮は運気の流れをとめてしまうので、アクセル全開ですごしてみてください。


あなたの運気をもっと上げるには…？

【開運３箇条】

・出会った人を褒める
・若い人の面倒を見る
・定期的にスポーツを始める