金のイルカ「2022年」の運勢


2021年が「整理の年」で、自分に必要なものとそうではないものを整理する時でした。今まで守ってきたことや人が離れて、辛い思いをしたこともあったかもしれませんが、下半期は少しずつやりたいことや希望が見えてきたかと思います。


≪2022年上半期≫あなたの運気の流れ

2022年は「チャレンジの年」の１年目。2021年の後半あたりから気になることややりたいことが見つかっていると思いますが、情報を集め直したりメリットやデメリットを知っておくなど、まずは本当に進むべき道なのか考え直してみるといいでしょう。


新たなスタートの年でもあるので、気になった新しい挑戦はどんどんすることが大事。新しい仲間ができる可能性もあるので、人の集まりや出会いの場所には積極的に参加をしたりSNSでのコミュニケーションをしてみるといいでしょう。

この時期に何も変化を求めずにじっと待っているだけでは、せっかくの流れに乗れなくなってしまいます。新しいことへの挑戦に臆病になる気持ちもわかりますが、結果を求めずにいい種まきをするつもりですごすといいでしょう。


あなたの運気をもっと上げるには…？

【開運３箇条】

・勇気を出して行動する
・自分の魅力を磨く
・人との出会いにケチケチしない