金のカメレオン「2022年」の運勢


2021年が五星三心占いで最も注意が必要な「乱気の年」でした。運気が乱れやすく想定外の出来事が起こる時期でしたが、学べることが増え、自分と違う考えや発想を吸収することもできたはず。


≪2022年上半期≫あなたの運気の流れ

2022年は「裏運気の年」。あらゆることが裏目に出やすく予想外の出来事や不慣れなものに振り回される運気です。この時期は「何もしないでじっと長い冬を耐えてください」と他のタイプにはお伝えしています。

ただ、「金のカメレオン座」は裏運気になると「今が楽しければそれでいい」という気持ちになってしまうことが。すでに2021年から浪費をしたり無鉄砲な行動に走っている場合もあるかもしれません。

新しいことやこれまでと違うことに挑戦したくなってウズウズしてくることがありますが、これまで積み重ねてきたことをすべて崩してしまわなければ大丈夫。意外な一面を見せて周囲を楽しませるくらいの気持ちでいればいいでしょう。


あなたの運気をもっと上げるには…？

【開運３箇条】

・余計な一言と短気に注意
・気分よりも気持ちを込めることが大切
・基礎体力づくりを行う