金の時計「2022年」の運勢

2021年が、12年間の中で最も運を味方につけられる「開運の年」でした。あらゆることで決断をするのに最適な時期なので、積極的に行動することでいい結果や幸せをつかむことができたはず。



≪2022年上半期≫あなたの運気の流れ

2022年は「ブレーキの年」です。１月、２月は前年の「開運の年」の影響でいい流れがありますが、「金の時計座」は３月、４月に「乱気の月」「裏運気の月」があるので、周囲に振り回されることがあります。

別れがあったり悲しい出来事が起こったりすることもあって、へこんでしまうかもしれませんが、心を鍛えたり精神的に強くなれる経験になるでしょう。運気の流れはまだいいので、自分の夢や希望に向けて全力で取り組むことが大事な時期です。

１月、２月には自分でも驚くような人との出会いや大きなチャンスにも恵まれます。ここでの勢いが今後の人生を大きく左右することになるので、遠慮しないでいろいろな人と、たくさん会うようにしてください。


あなたの運気をもっと上げるには…？

【開運３箇条】

・正義感よりも責任感を大切に
・年下との縁を大切にする
・挨拶やお礼はしっかりする