金の羅鳳凰「2022年」の運勢

2021年が、何事も準備と確認が大切になる「準備の年」でした。些細なミスをしやすい運気でしたが、準備さえしていれば楽しくすごせて、遊びや体験の機会も増えたはず。多くの人と交流することで学べることがたくさんあったと思います。



≪2022年上半期≫あなたの運気の流れ

2022年は「幸運の年」。粘り強く続けてきたことに大きな結果や答えが出る年です。あなたは辛抱強いタイプなので、何事にも時間がかかってしまいなかなか日の目を見ることもなかったと思いますが、この時期は注目が集まり、あなたの能力が認められるようになるでしょう。

2021年は調子に乗ってうっかりミスをするようなこともあったかもしれませんが、2022年の上半期は積み重ねてきたことが役に立ち、不思議な人や懐かしい人との縁もつながっていきます。

２月、３月に偶然再会した人と縁がつながっていい情報を得ることができたり、そこから仕事や恋につながることも。ただ、５月、６月は誘惑や欲望に負けやすくなるので、身勝手な行動は慎むようにするといいでしょう。


あなたの運気をもっと上げるには…？

【開運３箇条】

・積極的に行動する
・意思表示をしっかりする
・嫌な時にははっきり断る