金の羅針盤「2022年」の運勢

2021年が「チャレンジの年」の２年目でした。視野が広がりいろいろと興味を持てることも多かったと思います。新しい何かに挑戦することで、次の目標ややるべきことがいろいろと見えてきたのではないでしょうか。



≪2022年上半期≫あなたの運気の流れ
2022年は「健康管理の年」。今後の人生を大きく左右することになる時期で、この２年間にチャレンジしてきた経験を活かして自分が進むべき道を見つけ、ステップアップを狙うタイミングです。

特に上半期は思い切った勝負に出るといい時なので、やりたいことに挑戦をしてみるといいでしょう。また、３～４年前からこれまでとは違う環境や不慣れだと思われることに挑戦して、今の状況に不満や疑問を感じているのなら軌道修正をすることも心がけてください。

2021年以上に忙しくやるべきことが増えてきますが、覚悟をすることが大事。まだやりたいことが見つかっていないのなら、好奇心のままに行動してみたり前年あたりから仲良くなっている人のアドバイスを聞いてみるといいでしょう。


あなたの運気をもっと上げるには…？

【開運３箇条】

・周囲から勧められたことに挑戦する
・話の聞き役になる
・上品な言葉を使う