銀の時計「2022年」の運勢

2021年が、これまでの経験や人脈を活かして結果を出せる「幸運の年」でした。忙しいながらも人との関わりが増え、チャンスにも恵まれて、幸運を感じられる出来事が多くあったはず。



≪2022年上半期≫あなたの運気の流れ

2022年は五星三心占いで最も運を味方につけられる「開運の年」。これまでの苦労が報われることもあり、今後の人生を決めることになる決断と覚悟の時期です。

「銀の時計座」のあなたは人とのふれ合いの中で振り回されたり目的を見失ったりすることがありますが、それでも自分がやってきたことへの答えが見つかるタイミング。特に人の幸せのために頑張ってきたことが感謝され、大抜擢されることも。遠慮せずにしっかり受けとめることで次の目標が見えてくるでしょう。

受け身で待ってしまったり周囲に合わせてしまうと運気の良さを活かせないことがあるので、自分が幸せになるために行動することが大事。時にはルールを破ってでも突き進むくらいのつもりでいるといいでしょう。


あなたの運気をもっと上げるには…？

【開運３箇条】

・後輩や部下を褒める
・何事も粘る
・仲間を集める