銀のイルカ「2022年」の運勢


2021年が、性格や欲望が真裏になる「裏運気の年」でした。裏方に回り地味な役割が多くなるなど、予想外の出来事に振り回されながらも、これまでとは違う「裏の才能」に気がつくことができたはず。

≪2022年上半期≫あなたの運気の流れ

2022年は「整理の年」です。あらゆることに一区切りをつけられるタイミング。良くも悪くも人の流れが変わり、縁が切れる人やあなたから離れていく人もいますが、ここでは執着しないようにしてください。

2021年までは「裏運気の時期」が続いていたので頑固になったり孤独なこともあったと思いますが、2022年に入ると本来の遊び心が出てきます。今の自分にとって本当に必要なものとそうではないものを見極めながら楽しくすごすといいでしょう。

小さな一歩を踏み出す準備をする年なので、成長のために何が必要なのかを考えることが大切。引っ越しなど、環境を変えたい場合は下半期になってからの方がいいので、上半期の内にお金や情報を集めて準備をしておくといいでしょう。


あなたの運気をもっと上げるには…？

【開運３箇条】
・「頑張っている演技」をする
・「足る」を知る
・行動する前に情報を集める