銀の羅針盤「2022年」の運勢

2021年が「チャレンジの年」の１年目でした。興味のあることが増えたり人脈が広がったりと、新しい流れを感じることが多かったと思います。忙しくも学べることが増えて、経験値を上げることもできたでしょう。



≪2022年上半期≫あなたの運気の流れ
2022年は「チャレンジの年」の２年目。2021年から視野が広がって興味のあることが増えたり人脈が変わったりしたこともあったと思いますが、その経験を踏まえてどれだけ行動するかが重要なタイミングです。

引き続き「新しい」と感じることに敏感になっておくといいですが、「銀の羅針盤座」のあなたさんは伝統や文化にも関わっておくといいので、茶道や華道、武道などを始めてみるのもいいでしょう。いい先生や師匠と知り合える可能性もあるので、人脈を広げるようにしてください。

特に１月から３月の間にフットワークを軽くしておくことが重要。できればこの時期にイメチェンをしたり引っ越しをしたりしてみるのもいいでしょう。


あなたの運気をもっと上げるには…？

【開運３箇条】

・計画を立てて行動する
・みんなが得することを考える
・プラスとマイナス情報の両方を集める