銀の鳳凰「2022年」の運勢

2021年が「解放の年」で、魅力が輝き本来の力を発揮できる時でした。これまで辛抱強く努力してきた人ほど余計なプレッシャーから解放されて、気が楽になったりうれしい出来事も多かったと思います。



≪2022年上半期≫あなたの運気の流れ

2022年は「準備の年」。しっかり仕事をしてしっかり遊ぶことが大切な年です。あなたはひとりの時間を好む傾向がありますが、この時期は何事も経験してみることが大事。普段なら絶対に参加しないような集まりに顔を出すなどして、視野を広げてみるといいでしょう。

特に１月から５月までは、2021年からの運気の勢いに乗って楽しい時間をすごせる流れ。その分、現状に不満が出てきて「このままでいいのか？」と疑問に感じる場合も。環境を変えたくなっても、できるだけ現状を維持しながら楽しいことや面白いことを見つけてみるといいでしょう。

寝坊や遅刻、忘れ物や連絡漏れなど、普段なら絶対にしないようなことをしやすくなるので、準備を怠らないことも意識しておいてください。


あなたの運気をもっと上げるには…？

【開運３箇条】

・普段しない遊びをしたり、好みではない異性とも遊んでみる
・勘が外れることを楽しむ
・余計な一言に注意する