銀のインディアン「2022年」の運勢


2021年が「健康管理の年」でした。上半期は次に進むべき道が見つかる時期でしたが、下半期は健康に注意したい流れ。そのため、体調を崩したり疲れを感じやすくなることもあったのではないでしょうか。

≪2022年上半期≫あなたの運気の流れ

2022年は「リフレッシュの年」。あなたは忙しい方が充実した日々をすごせるタイプですが、自分が予想している以上に予定が詰め込まれる流れがあり、身体を休めることを忘れていると体調を崩してしまうことがあります。

特に上半期は「しっかり仕事をしてしっかり休む」をテーマにして、先に休日の予定を決めておくといいでしょう。ゆとりを持って行動するために10分、15分前行動を心がけておくことをオススメします。

12年の運気グラフで言うと一度下がるようなイメージですが、運気が落ちているというよりも一度沈むことで一気に上がる準備をするタイミング。常に全力では息切れして当然なので、ペースを少し落としてのんびりするといいでしょう。


あなたの運気をもっと上げるには…？

【開運３箇条】

・予定にはゆとりを持つ
・お酒は控える
・仕事もプライベートでも安請け合いはしない